[Música]
Bienvenidos a cajamarca
si tenías cajamarca en mente Esta es la
señal para que tomes la decisión de
venir este increíble destino donde vamos
a mostrarles actividades muy divertidas
para que puedan hacer ustedes solos o
Cómo llegar a cajamarca es muy fácil
Solo tienes que tomar tu vuelo de Lima
cajamarca dura una hora y listo el
centro de la ciudad está solo a 15
minutos del acuario
dónde quedarse en la Ensenada vas a
encontrar cuartos completamente rodeados
de verde es un lugar espectacular que
queda solo a 15 minutos del aeropuerto
perfecto si quieres empezar a conectarte
con la naturaleza de cajamarca
[Música]
el comedor tiene una vista espectacular
frente a todo el jardín y la comida está
deliciosa
[Música]
Qué hacer con bemayo es un bosque de
piedra mágico un lugar impresionante
lleno de una energía espectacular aquí
no solo te quedarás impactado con las
piedras gigantes que forman este bosque
impresionante también podrás encontrar
un acueducto preinca y pinturas
rupestres es un lugar muy completo y muy
bonito para conocer
[Música]
Este es el acueducto predica Y se cree
que tiene más de 3.000 años
[Música]
[Aplausos]
vamos a conocer el cuarto Este es el
lugar donde te vuelvo a pasar prisionero
el último año
[Música]
haciendo la culpa es un lugar lindo
especialmente para los niños Acá hay
unos jardines hermosos para recorrer una
laguna y un show de vacas que es muy
divertido y si quieren verlo tienen que
venir a las 4 de la tarde
[Música]
[Aplausos]
Qué comer Sí o sí tienen que visitar la
panadería Campos que queda a dos cuadras
de la planta y este año cumple 100 años
esa panadería más antigua y tiene las
mejores hojitas
mejores espectacular y un montón de
cosas deliciosas que vamos a empezar a
probar ahorita si ellos fiorella que nos
va a engreír con unos alfajores y
ahorita las estamos deleitando con un
alfajor que está hecho a base de la masa
de la rosquita que es muy tradicional en
nuestra ciudad Aquí voy
[Música]
a venir ya nunca
qué tal qué tal es un pedacito
El plato típico cajamarca es el frito y
nos recomendaron comerlo en el
restaurante frito frente a la playa
el frito Este es el plato que tiene que
probar Sí
una patita con botoncito seco
[Música]
qué te llevas me llevo la lluvia a los
paisajes verdes las vaquitas hermosas el
bosque de piedra y una bolsa llena de
rosquitas Hasta pronto cajamarca